La página principal de Agente de
aprendizaje ofrece una experiencia
personalizada en la que las personas
pueden descubrir recomendaciones
relevantes adaptadas a sus necesidades
y a su organización, al tiempo que
continúan sin interrupciones sus
actividades de aprendizaje recientes
en una experiencia única y unificada.
La pestaña Gratis ofrece evaluaciones
personalizadas, planes de aprendizaje,
consejos, simulaciones y aprendizaje
basado en tareas, adaptado a la
actividad reciente y las aptitudes de
cada persona.
La pestaña De su organización muestra
experiencias de aprendizaje
personalizadas proporcionadas por la
organización, como asignaciones,
academias y rutas de aprendizaje
configuradas por los administradores.
La sección Actividad reciente muestra
conversaciones e interacciones de
aprendizaje en las que la persona ya
ha participado.